Repository: spesmilo/electrum
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Error joining partial transactions
ko_kr: 부분 거래 참여 오류

source: Error opening file
ko_kr: 파일 열기 오류

source: Error parsing URI
ko_kr: URI 분석 오류

source: Error scanning devices
ko_kr: 기기 스캔 오류

source: Error showing address
ko_kr: 주소 보이기 오류

source: Error synchronising labels
ko_kr: 라벨 동기화 오류

source: Error: duplicate master public key
ko_kr: 오류: 복제된 마스터 공개 키

source: Estimate
ko_kr: 견적

source: Exit Electrum
ko_kr: Electrum 종료

source: Expenditures
ko_kr: 지출

source: Expiration date
ko_kr: 유효 날짜

source: Expiration date of your request.
ko_kr: 요청한 유효 날짜.

source: Expired
ko_kr: 만료됨

source: Expired requests have to be deleted manually from your list, in order to free the corresponding Bitcoin addresses.
ko_kr: 해당 비트코인 주소를 해제하려면만료된 요청은 리스트에서 메뉴얼로 삭제되어야 합니다.

source: Expires
ko_kr: 만료되는

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Export History
ko_kr: 내역 내보내기

source: Export file
ko_kr: 파일 내보내기

source: Export to file
ko_kr: 파일로 내보내기

source: Exposing a single private key can compromise your entire wallet!
ko_kr: 단일 프라이빗 키를 노출하면 지갑 전체를 위험에 빠뜨릴 수 있습니다!

source: Extend this seed with custom words
ko_kr: 커스텀 문구로 시드 연장

source: Failed
ko_kr: 실패함

source: Failed HTLCs
ko_kr: 실패한 HTLCs

source: Failed to create a client for this device.
ko_kr: 이 기기에 클라이언트 생성 실패.

source: Failed to decrypt using this hardware device.
ko_kr: 이 하드웨어 기기를 사용하여 복호화 실패.

source: Failed to export to file.
ko_kr: 파일로 내보내기 실패.

source: Failed to import from file.
ko_kr: 파일에서 가져오기 실패.

source: Failed to send transaction to cosigning pool
ko_kr: 공동 서명 풀에 거래 보내기 실패

source: Failed to update password
ko_kr: 비밀번호 업데이트 실패

source: False
ko_kr: 틀린

source: Fee
ko_kr: 수수료

source: Fee estimation
ko_kr: 수수료 측정

source: Fee for child
ko_kr: child 수수료

source: Fee rounding
ko_kr: 수수료 반올림

source: Fees
ko_kr: 수수료

source: Fiat
ko_kr: 피아트

source: Fiat currency
ko_kr: 피아트 통화

source: File
ko_kr: 파일

source: Filter:
ko_kr: 필터:

source: Final
ko_kr: 최종

source: Final balance
ko_kr: 최종 잔액

source: Finalize
ko_kr: 최종화

source: Find
ko_kr: 찾기

source: Firmware version (or "Bitcoin" app) too old for Segwit support. Please update at
ko_kr: 펌웨어 버전 (또는 "비트코인" 어플) Segwit 지원이 되지 않음여기서 업데이트 해주세요

source: Firmware version too old. Please update at
ko_kr: 펌웨어 버전이 구버전입니다. 여기서 업데이트해주세요

source: Fixed rate
ko_kr: 고정율

source: Follow this branch
ko_kr: 이 브랜치를 따라가세요

source: For CoinJoin; strip privates
ko_kr: CoinJoin의 경우; strip privates

source: For more information, visit
ko_kr: 추가 정보는, 여기에서 확인하세요.

source: For security reasons we advise that you always use the latest version of Electrum.
ko_kr: 보안차원에서, Electrum의 최신 버전을 항상 사용하실 것을권장합니다.

source: Force-close channel
ko_kr: 채널 강제 종료

source: Force-close channel?
ko_kr: 채널을 강제 종료하시겠습니까?

source: Fork detected at block {fork_point}
ko_kr: 블록에서 Fork 발견 {fork_point}

source: Format
ko_kr: 포맷

source: Format: address, amount
ko_kr: 포맷: 주소, 금액

source: Forwarding
ko_kr: 전달

source: Freeze
ko_kr: 정지

source: Freeze Address
ko_kr: 주소 정지

source: Freeze Addresses
ko_kr: 주소 정지

source: Freeze Coin
ko_kr: 코인 정지

source: Freeze Coins
ko_kr: 코인 정지

source: From
ko_kr: 으로부터

source: From {0} cosigners
ko_kr: 공동 서명자 {0}으로부터

source: Fulfilled HTLCs
ko_kr: 충족된 HTLCs

source: Funded
ko_kr: 자금 지원된

source: Funding Outpoint:
ko_kr: 자금 지원된 Outpoint:

source: Funding TXID
ko_kr: 지원 자금 TXID

source: Funding Transaction
ko_kr: 지원 자금 거래

source: Funds stored in lightning channels are not recoverable from your seed. You must backup your wallet file everytime you create a new channel.
ko_kr: Lightning 채널에 저장된 지원자금은 귀하 시드에서 되찾을 수 없습니다.신규 채널을 생성할 때마다 지갑 파일을 백업해야 합니다.

source: General
ko_kr: 일반

source: Generate
ko_kr: 생성

source: Generate an authenticator on Gold Wallet and scan the following QR code:
ko_kr: Gold Wallet에 인증기를 생성하거나 다음 QR 코드를 스캔하세요:

source: Gold Wallet authenticator public key
ko_kr: Gold Wallet 인증기 공용 키

source: Google Authenticator code:
ko_kr: 구글 인증기 코드:

source: Gossip
ko_kr: 가십

source: GreenAddress requires your signature to verify that transaction is instant. Please enter your password to sign a verification request.
ko_kr: GreenAddress에 귀하의 서명이 필요합니다. 해당 거래 검증이 즉석에서 처리됩니다. 서명하기 위해 비밀번호를 입력하세요 a 검증 요청.

source: HTLCs in current commitment transaction
ko_kr: 현재 약속 거래의 HTLC

source: Handler not found for
ko_kr: Handler를 찾을 수 없음

source: Hardware Keystore
ko_kr: 하드웨어 Keystore

source: Height
ko_kr: 높이

source: Hello World
ko_kr: 안녕 세상

source: Help
ko_kr: 도움말

source: Here is your master public key.
ko_kr: 마스터 공개 키 입니다.

source: Hide
ko_kr: 숨기기

source: Hide {tab_description}
ko_kr: 숨기기 {tab_description}

source: History
ko_kr: 내역

source: Homepage
ko_kr: 홈페이지

source: Host
ko_kr: 호스트

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름

source: Hostname does not resolve (getaddrinfo failed)
ko_kr: 호스트 이름이 해결되지 않음 (getaddrinfo 실패)

source: How do you want to connect to a server?
ko_kr: 어떻게 서버로 접속하시겠습니까?

source: However, hardware wallets do not support message decryption, which makes them not compatible with the current design of cosigner pool.
ko_kr: 그러나, 하드웨어 지갑은 메세지 복호화를 지원하지 않아,현재 공동 서면 풀의 디자인과 호환되지 않습니다.

source: I already have a seed
ko_kr: 시드가 이미 가지고 있습니다.

source: I have lost my Google Authenticator account
ko_kr: 구글 인증 계정을 잃어버렸습니다.

source: If auto-connect is enabled, Electrum will always use a server that is on the longest blockchain.
ko_kr: 자동 접속이 활성화되면, Electurm은 항상 최장 블록체인의 서버를 사용합니다.

source: If enabled, at most 100 satoshis might be lost due to this, per transaction.
ko_kr: 활성화 시, 거래 당 최대 100 사토시가 손실될 수 있습니다.

source: If it is disabled, you have to choose a server you want to use. Electrum will warn you if your server is lagging.
ko_kr: 비활성화 시, 원하시는 서버를 선택하셔야합니다.Electrum은 서버 지연 시 경고를 드립니다.

source: If you are not sure what this is, leave this field unchanged.
ko_kr: 이 부분이 확실하지 않으시면, 그대로 두시기 바랍니다.

source: If you are online, click on "{button}" to continue.
ko_kr: 온라인이실 경우, "{button}" 을 클릭해서 계속해주세요

source: If you check this box, your transactions will be marked as non-final,
ko_kr: 이 박스를 체크하시면 귀하의 거래가 최종 전으로 표시됩니다,

source: If you check this box, your unconfirmed transactions will be consolidated into a single transaction.
ko_kr: 이 박스를 체크하시면, 미확인 거래가 단일 거래에 통합됩니다.

source: If you do not know what this is, leave this field empty.
ko_kr: 이 부분이 확실치 않으시면, 공백으로 두시기 바랍니다.

source: If you forget your PIN or lose your device, your seed phrase will be the only way to recover your funds.
ko_kr: PIN이나 기기를 분실하셨을 경우, 귀하의 시드프레이즈가 자금을 회복하는 유일한 도구입니다.

source: If you have an old printer, or want optimal precision
ko_kr: 구형 프린터를 가지고 계시거나, 최적의 정밀도를 원하시면,

source: If you have lost your Google Authenticator account, you can request a new secret. You will need to retype your seed.
ko_kr: 구글 인증 계정을 분실하셨으면, 신규 비공개를 요청하실 수 있습니다. 시드를 재입력하셔야 합니다.

source: If you have lost your second factor, you need to restore your wallet from seed in order to request a new code.
ko_kr: 2중 인증을 분실하셨다면, 새로운 코드를 요청하기 위해 시드에서 지갑을 복구하셔야 합니다.

source: If you keep experiencing network problems, try using a Tor proxy.
ko_kr: 네트워크 문제가 지속적으로 일어나신다면, Tor 프록시를 사용해보십시오.

source: If you lose your seed, your money will be permanently lost.
ko_kr: 시드를 분실하셨다면, 자금은 영구 분실됩니다.

source: If you use a passphrase, make sure it is correct.
ko_kr: 패스 프레이즈를 사용하실 시, 정확한 입력내용을 확인하시기 바랍니다.

source: If you want to create new addresses, use a deterministic wallet instead.
ko_kr: 신규 주소 생성을 원하시면, deterministic 지갑을 대신 사용하시기 바랍니다.

source: If your device is not detected on Windows, go to "Settings", "Devices", "Connected devices", and do "Remove device". Then, plug your device again.
ko_kr: 윈도우에서 기기가 인식되지 않을 경우, "설정"으로 가셔서, "기기"를 선택, "연결된 기기들" 선택, "기기 제거"를 선택하시기 바랍니다. 그 다음, 기기를 다시 연결하시기 바랍니다.

source: If your wallet contains funds, make sure you have saved its seed.
ko_kr: 지갑에 자금이 있을 경우, 해당 시드를 저장하는 것을 잊지 마시기 바랍니다.

source: Ignore and continue?
ko_kr: 무시하고 계속하시겠습니까?

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Import BTCV addresses
ko_kr: BTCV 주소 불러오기

source: Import addresses
ko_kr: 주소 가져오기

source: Import external watch-only BTCV addresses or private keys
ko_kr: 외부 확인전용 BTCV 주소 또는 개인키 불러오기

source: Import file
ko_kr: 파일 가져오기

source: Import private keys
ko_kr: 프라이빗 키 가져오기

source: In particular, DO NOT use 'redeem private key' services proposed by third parties.
ko_kr: 특히, 3자의 추천으로 '프라이빗 키상환'을 사용하지 마십시오.

source: In progress
ko_kr: 처리 중

source: In some cases, use up to 3 change addresses in order to break up large coin amounts and obfuscate the recipient address.
ko_kr: 경우에 따라, 3개의 변경된 주소를 사용하여 대량의 코인을 나누시고 수신 주소를 암호화하시기 바랍니다.

source: In the next block
ko_kr: 다음 블록에서

source: Included in block: {header_hash}
ko_kr: 블록에서 포함: {header_hash}

source: Income
ko_kr: 수입

source: Incoming payments
ko_kr: 수입 지불

source: Incorrect password
ko_kr: 비밀번호 불일치

source: Incorrect seed
ko_kr: 잘못된 시드

source: Increase fee
ko_kr: 수수료 증가

source: Increase your transaction's fee to improve its position in mempool.
ko_kr: mempool에서의 위치를 향상시키기위해 거래 수수료를 늘리세요.

source: Indonesian
ko_kr: 인도네시아어

source: Info
ko_kr: 정보

source: Information
ko_kr: 정보

source: Initial balance
ko_kr: 초기 잔액

source: Initialization of Ledger HW devices is currently disabled.
ko_kr: Ledger HW 기기의 초기화가 현재 비활성화됨.

source: Input amount
ko_kr: 금액 입력

source: Input raw transaction
ko_kr: 원거래 입력

source: Inputs
ko_kr: 입력값

source: Install Wizard
ko_kr: Wizard 설치

source: Install the zbar package to enable this.
ko_kr: zbar 패키지를 설치하여 활성화하세요.

source: Instructions:
ko_kr: 설명:

source: Insufficient funds
ko_kr: 잔액 부족

source: Invalid Address
ko_kr: 올바르지 않은 주소

source: Invalid Amount
ko_kr: 올바르지 않은 금액

source: Invalid Bitcoin Address
ko_kr: 올바르지 않은 비트코인 주소

source: Invalid Bitcoin address
ko_kr: 올바르지 않은 비트코인 주소

source: Invalid Bitcoin address.
ko_kr: 올바르지 않은 비트코인 주소

source: Invalid Fee
ko_kr: 올바르지 않은 수수료

source: Invalid JSON code.
ko_kr: 올바르지 않은 JSON 코드.

source: Invalid Lines found:
ko_kr: 올바르지 않은 Lines 발견:

source: Invalid PIN
ko_kr: 올바르지 않은 PIN

source: Invalid Public key
ko_kr: 올바르지 않은 공개 키

source: Invalid Secure Fast Tx seed
ko_kr: 잘못된 빠른 보안 거래 속도

source: Invalid address
ko_kr: 올바르지 않은 주소

source: Invalid amount
ko_kr: 올바르지 않은 금액

source: Invalid cancel seedphrase
ko_kr: 올바르지 않은 취소 시드 프레이즈

source: Invalid cancelation address
ko_kr: 잘못된 취소 주소

source: Invalid node ID, must be 33 bytes and hexadecimal
ko_kr: 올바르지 않은 노드 ID, 33 바이트, 16진 수이어야 함.

source: Invalid one-time password.
ko_kr: 올바르지 않은 1회용 비밀번호

source: Invalid seed
ko_kr: 올바르지 않은 시드

source: Invoice has expired
ko_kr: 인보이스 만료됨

source: Invoice saved as
ko_kr: 인보이스 다른 이름으로 저장

source: Invoice wants us to risk locking funds for unreasonably long.
ko_kr: 인보이스가 장기간 고정 자금의 위험감수를 원함

source: Invoices
ko_kr: 인보이스

source: It also contains your master public key that allows watching your addresses.
ko_kr: 주소 열람을 허용하는 마스터 공개 키를 포함하고 있습니다.

source: It cannot be "backed up" by simply exporting these private keys.
ko_kr: 단순히 이 프라이빗 키를 내보내는 것으로 백업할 수 없습니다.

source: It conflicts with current history.
ko_kr: 현재 내역과 충돌이 있습니다.

source: It sends and receives partially signed transactions from/to your cosigner wallet.
ko_kr: 공동 서명 지갑에서/으로 부분 서명 거래를 받거나 보냅니다.

source: Japanese
ko_kr: 일본어

source: Join inputs/outputs
ko_kr: 입력값/출력값 참여

source: Keyboard shortcut: type "!" to send all your coins.
ko_kr: 키보드 단축키: "!"입력하여 모든 코인을 보내세요.

source: Keystore type
ko_kr: Keystore 종류

source: Korean
ko_kr: 한국어

source: Label
ko_kr: 라벨

source: Label Settings
ko_kr: 라벨 설정

source: LabelSync
ko_kr: 라벨 동기화

source: Labels, transactions IDs and addresses are encrypted before they are sent to the remote server.
ko_kr: 라벨, 트랜잭션 ID와 주소는 원격 서버로 보내지기 전 암호화됩니다.

source: Language
ko_kr: 언어

source: Latest version: {version}
ko_kr: 최신 버전: {version}

source: Leave this field empty if you want to disable encryption.
ko_kr: 암호화를 비활성화하시려면, 이 필드를 공백으로 두십시오.

source: Ledger Status
ko_kr: Ledger 상태

source: Ledger Wallet Authentication
ko_kr: Ledger 지갑 인증

source: Ledger wallet
ko_kr: Ledger 지갑

source: Legacy
ko_kr: 레거시

source: Legacy 2FA
ko_kr: 레거시 2FA

source: Library version for '{name}' is incompatible.
ko_kr: {name}'의 라이브러리 버전은 호환되지 않습니다.

source: Licence
ko_kr: 라이센스

source: Light
ko_kr: 라이트

source: Lightning Network
ko_kr: Lightning 네트워크

source: Lightning Network Statistics
ko_kr: Lightning 네트워크 통계

source: Lightning keys have been initialized.
ko_kr: Lightning 키가 초기화되었습니다.

source: Lightning keys have been removed.
ko_kr: Lightning 키가 제거되었습니다.

source: Lightning support in Electrum is experimental. Do not put large amounts in lightning channels.
ko_kr: Electrum에서 Lightning 지원은 시험단계입니다. Lightning 채널에 많은 금액을 투입하지 마십시오.

source: Line #
ko_kr: 라인 #

source: Load transaction
ko_kr: 거래 불러오기

source: Local
ko_kr: 로컬

source: Local CTN
ko_kr: 로컬 CTN

source: Lookup transaction
ko_kr: 거래 검색

source: Low fee
ko_kr: 낮은 수수료

source: Make sure it is in the correct state.
ko_kr: 올바른 상태인지 확인하십시오.

source: Make sure you install it with python3
ko_kr: python3로 설치하시기 바랍니다.

source: Make sure you own the seed phrase or the private keys, before you request Bitcoins to be sent to this wallet.
ko_kr: 지갑에 비트코인 송금 요청 전, 시드 프레이즈와 프라이빗 키가 있는지 확인하시기 바랍니다.

source: Master Public Key
ko_kr: 마스터 공개 키

source: Master Public Keys
ko_kr: 마스터 공개 키

source: Max
ko_kr: 최대

source: Max fee exceeded
ko_kr: 최대 수수료 초과

source: Maximum number of concurrent HTLCs accepted by peer:
ko_kr: 피어에 허용되는 동시 HTLC 최대 수:

source: Maximum value of in-flight HTLCs accepted by peer:
ko_kr: 피어에 허용되는 인플라이트 HTLC 최대 값:

source: Memo
ko_kr: 메모

source: Mempool based: fee rate is targeting a depth in the memory pool
ko_kr: Mempool 기반: memory pool의 깊이를 대상 수수료율

source: Mempool depth
ko_kr: Mempool 깊이

source: Merge signatures from
ko_kr: -에서 서명 통합

source: Message
ko_kr: 메세지

source: Method:
ko_kr: 방법:

source: Minimum HTLC value accepted by peer (mSAT):
ko_kr: 피어에서 허용되는 최소 HTLC 값 (mSAT):

source: Mining fee
ko_kr: 채굴 수수료

source: Missing amount
ko_kr: 누락 금액

source: Missing libraries for {library_name}.
ko_kr: {library_name}의 라이브러리가 누락되었습니다.

source: Missing previous tx for legacy input.
ko_kr: 레거시 입력값에 필요한 이전 거래를 찾을 수 없습니다.

source: Missing report URL.
ko_kr: 리포트 URL 찾을 수 없음.

source: More info at: {link}
ko_kr: 더 많은 정보는: {link}

source: Multi-Signature Standard
ko_kr: 다중 서명 표준

source: NOT DEVICE PIN - see above
ko_kr: 기기 PIN 아님 - 위 내용 참고

source: Name
ko_kr: 이름

source: Network
ko_kr: 네트워크

source: Network request timed out.
ko_kr: 네트워크 요청 시간 초과

source: Never
ko_kr: 절대로

source: Never disclose your seed.
ko_kr: 절대로 시드를 공개하지 마십시오.

source: Never enter it on any website.
ko_kr: 어떤 웹사이트에서도 입력하지 마십시오.

source: New Contact
ko_kr: 새로운 연락처

source: New Fee rate
ko_kr: 새로운 수수료율

source: New Password:
ko_kr: 새로운 비밀번호:

source: New contact
ko_kr: 새로운 연락처

source: New transaction: {amount}
ko_kr: 새로운 거래: {amount}

source: Next
ko_kr: 다음

source: No Data
ko_kr: 데이터 없음

source: No Description
ko_kr: 설명 없음

source: No Wallet
ko_kr: 지갑 없음

source: No address available. Please remove some of your pending requests.
ko_kr: 주소를 찾을 수 없습니다. 보류 중인 요청을 제거하세요.

source: No data
ko_kr: 데이터 없음

source: No donation address for this server
ko_kr: 이 서버에 기증(donation) 주소 없음

source: No exceptions encountered.
ko_kr: 예외 없음

source: No fork detected
ko_kr: fork 감지되지 않음

source: No hardware device detected.
ko_kr: 하드웨어 기기 감지되지 않음.

source: No inputs found. (Note that inputs need to be confirmed)
ko_kr: 입력 값을 찾지 못했습니다. (입력 값이 확인되어야 합니다)

source: No keystore
ko_kr: keystore 없음

source: No more addresses in your wallet.
ko_kr: 지갑에 더 이상 주소가 없습니다.

source: No outputs
ko_kr: 출력 값 없음

source: No wallet loaded.
ko_kr: 불러온 지갑 없음

source: Node ID
ko_kr: 노드 ID

source: Node ID:
ko_kr: 노드 ID:

source: Nodes
ko_kr: 노드

source: Nodes in database.
ko_kr: 데이터 베이스의 노드.

source: None
ko_kr: 없음

source: Not Enough Funds
ko_kr: 금액이 부족합니다

source: Not Now
ko_kr: 지금 안됨

source: Not Verified
ko_kr: 검증 되지 않음

source: Not connected
ko_kr: 연결되지 않음

source: Not enough funds
ko_kr: 금액이 부족합니다

source: Not enough funds on address.
ko_kr: 주소에 금액이 부족합니다.

source: Not verified
ko_kr: 검증 되지 않음

source: Not yet available
ko_kr: 아직 유효하지 않음

source: Note that if you have frozen some of your addresses, the available funds will be lower than your total balance.
ko_kr: 주소를 정지하셨다면, 사용하실 수 있는 금액이 총 잔액보다 적습니다.

source: Note that some merchants do not accept non-final transactions until they are confirmed.
ko_kr: 확인되지 않은 최종화되지 않은 거래를 취급하지 않는 거래상이 있을 수 있습니다.

source: Note that this is NOT your encryption password.
ko_kr: 이것은 암호화 비밀번호가 아닙니다.

source: Note that your coins are not locked in this service. You may withdraw your funds at any time and at no cost, without the remote server, by using the 'restore wallet' option with your wallet seed.
ko_kr: 귀하의 코인은 이 서비스에 제한되어 있지 않습니다. 지갑 시드를 통해'지갑 복원' 옵션을 사용하여 원격 서버 없이 언제든지자금을 인출할 수 있습니다.

source: Note: If you enable this setting, you will need your hardware device to open your wallet.
ko_kr: 참고: 이 설정을 활성화하면, 지갑을 열기 위해 귀하의 하드웨어 기기가 필요합니다.

source: Note: this is an offline transaction, if you want the network to see it, you need to broadcast it.
ko_kr: 참고: 이것은 오프라인 거래이며, 네트워크에 올리시려면 송출하셔야합니다.

source: Nothing set !
ko_kr: 설정내용 없음!

source: Nothing to plot.
ko_kr: 플롯할 내용 없음.

source: Nothing to summarize.
ko_kr: 요약할 내용 없음.

source: Number of zeros displayed after the decimal point. For example, if this is set to 2, "1." will be displayed as "1.00"
ko_kr: 소수점 뒤에 표시되는 0의 수. 예를 들어, 2로 설정되면,"1." 이며 "1.00"으로 표시됨

source: OR
ko_kr: 또는

source: Offline
ko_kr: 오프라인

source: On Linux, you might have to add a new permission to your udev rules.
ko_kr: 리눅스에서는, udev rule에 새로운 허용을 추가하셔야 될 수 있습니다.

source: One output per line.
ko_kr: 라인 당 한개 출력값.

source: One-server mode
ko_kr: 단일 서버 모드

source: Online Block Explorer
ko_kr: 온라인 블록 익스플로러

source: Only OP_RETURN scripts, with one constant push, are supported.
ko_kr: 하나의 지속 push와 함께 OP_RETURN 스크립트만 지원됩니다.

source: Only connect to a single server
ko_kr: 단일 서버에만 접속합니다.

source: Open Channel
ko_kr: 채널 열기

source: Open advanced transaction preview dialog when 'Pay' is clicked.
ko_kr: '지불' 클릭 시, 고급 거래의 미리보기 대화상자 열기

source: Open calibration pdf
ko_kr: 교정 pdf 열기

source: Open channel
ko_kr: 채널 열기

source: Open your cosigner wallet to retrieve it.
ko_kr: 귀하의 공동 서명 지갑을 열어 검색하세요.

source: Open {title} file
ko_kr: {title} 파일 열기

source: OpenAlias record, used to receive coins and to sign payment requests.
ko_kr: OpenAlias 내역은 코인을 받거나, 지불 요청을 서명하기 위해 사용됩니다.

source: Opening channel...
ko_kr: 채널 여는 중

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Outdated device firmware
ko_kr: 이미 지난 펌웨어

source: Outgoing payments
ko_kr: 출납금

source: Output amount
ko_kr: 출금 액수

source: Output point
ko_kr: 출력 포인트

source: Outputs
ko_kr: 출력

source: Overview
ko_kr: 개요

source: PIN codes do not match
ko_kr: PIN 코드가 일치 하지 않음

source: PIN mismatch
ko_kr: PIN 불일치

source: Paid
ko_kr: 지불됨.

source: Pair your 2-Key Vault wallet with Gold Wallet
ko_kr: 2 키 Vault 지갑을 Gold Wallet과 페어링하세요

source: Pair your 3-Key Vault wallet with Gold Wallet
ko_kr: 3 키 Vault 지갑을 Gold Wallet과 페어링하세요

source: Partially signed
ko_kr: 부분 서명됨

source: Passphrase
ko_kr: 패스프레이즈

source: Passphrase:
ko_kr: 패스프레이즈:

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Password Strength
ko_kr: 비밀번호 강도

source: Password is disabled, this wallet is not protected
ko_kr: 비밀번호가 비활성화 되었습니다, 지갑이 보호되지 않을 수 있습니다.

source: Password was updated successfully
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Password:
ko_kr: 비밀번호:

source: Pay
ko_kr: 지불하기

source: Pay multiple invoices
ko_kr: 복합 인보이스 지불하기

source: Pay to
ko_kr: 에게 지불하기

source: Pay to many
ko_kr: 여러 - 에게 지불하기

source: Payment Received
ko_kr: 지불 받음

source: Payment Request
ko_kr: 지불 요청

source: Payment failed
ko_kr: 지불 실패

source: Payment hash
ko_kr: 지불 해시

source: Payment log
ko_kr: 지불 log

source: Payment received
ko_kr: 지불 받음

source: Payment request has expired
ko_kr: 지불 요청 만료됨

source: Payment sent.
ko_kr: 지불 보내기 완료.

source: Payment succeeded
ko_kr: 지불 성공

source: Payment was sent
ko_kr: 지불이 전송되었습니다.

source: Payments (HTLCs):
ko_kr: 지불 (HTLCs):

source: Pending
ko_kr: 보류

source: Perhaps some dependencies are missing...
ko_kr: Dependencies가 없을 수 있습니다...

source: Please briefly describe what led to the error (optional):
ko_kr: 오류의 원인이 무엇인지 간단히 설명해주세요 (선택):

source: Please check your connection and credentials.
ko_kr: 연결 상태와 인증을 확인해주세요.

source: Please check your network connection.
ko_kr: 네트워크 연결을 확인해주세요.

source: Please check your {device} device
ko_kr: 기기{device}를 확인해주세요

source: Please confirm
ko_kr: 확인해주세요

source: Please enter an amount
ko_kr: 금액을 입력해주세요

source: Please enter the master public key (xpub) of your cosigner.
ko_kr: 공동 서명자의 마스터 공개 키(xpub)를 입력해주세요.

source: Please enter your Google Authenticator code
ko_kr: 구글 인증 코드를 입력해주세요

source: Please enter your Google Authenticator code:
ko_kr: 구글 인증 코드를 입력해주세요

source: Please enter your e-mail address
ko_kr: 이메일 주소를 입력해주세요

source: Please enter your password
ko_kr: 비밀번호를 입력해주세요

source: Please enter your password to decrypt it.
ko_kr: 복호화를 위해 비밀번호를 입력해주세요.

source: Please enter your seed phrase in order to restore your wallet.
ko_kr: 지갑 복구를 위해 시드 프레이즈를 입력해주세요.

source: Please insert your {device}
ko_kr: {device}를 삽입해주세요

source: Please paste a Cancel transaction public key. Use an existing one, if you are importing a wallet, or generate a new one at
ko_kr: 취소 거래 공용 키를 붙여넣으세요. 지갑을 가져오시는 경우 기존 키를 사용하시거나다음에서 새로운 키를 생성하세요

source: Please paste a Secure Fast transaction public key. Use an existing one, if you are importing a wallet, or generate a new one at
ko_kr: 빠른 보안 거래 공용 키를 붙여넣으세요. 지갑을 가져오시는 경우 기존 키를 사용하시거나다음에서 새로운 키를 생성하세요

source: Please paste authenticator public key exported from your Gold Wallet application
ko_kr: Gold Wallet 앱에서 가져온 인증기 공용 키를붙여 넣으세요

source: Please paste your cosigners master public key, or scan it using the camera button.
ko_kr: 공동 서명 마스터 공개 키를 붙여넣거나, 카메라 버튼을 사용해 스캔하세요.

source: Please report any bugs as issues on github:<br/>
ko_kr: 버그들을 이슈로 github에서 보고해주세요:<br/>

source: Please report this issue manually
ko_kr: 직접 해당 이슈를 보고해주세요

source: Please restart Electrum to activate the new GUI settings
ko_kr: 새로운 GUI 설정을 적용하기 위해 Electrum을 다시 시작해주세요

source: Please retype your seed phrase, to confirm that you properly saved it
ko_kr: 올바르게 저장되었는지 확인하기 위해, 시드 프레이즈를 재입력해주세요

source: Please save these {0} words on paper (the order is important).
ko_kr: 다음 {0} 단어들을 종이에 기록하세요 (순서가 중요합니다).

source: Please scan a Bitcoin address or a payment request
ko_kr: 비트코인 주소나 지불 요청을 스캔해주세요

source: Please select which {device} device to use:
ko_kr: 사용할 기기 {device}를 선택해주세요:

source: Please share it with your cosigners.
ko_kr: 공동서명자와 공유하세요.

source: Please sign this transaction in order to save it
ko_kr: 저장하기 위해 거래에 서명해주세요

source: Please try again.
ko_kr: 다시 시도 해주세요.

source: Please type it here.
ko_kr: 여기에 입력해주세요.

source: Please type your seed phrase using the virtual keyboard.
ko_kr: 가상 키보드를 사용하여 시드 프레이즈를 입력해주세요.

source: Please wait
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오

source: Please wait while Electrum checks for available updates.
ko_kr: Electrum이 업데이트를 확인하는 동안 기다려 주십시오.

source: Please wait...
ko_kr: 기다려주세요...

source: Port
ko_kr: 포트

source: Port number must be decimal
ko_kr: 포트 숫자는 소수점이어야 합니다.

source: Portuguese
ko_kr: 포르투갈어

source: Position in mempool: {size} from tip
ko_kr: mempool에서 위치: 팁에서 부터 {size}

source: Preferences
ko_kr: 선호 설정

source: Press 'Next' to choose device to decrypt.
ko_kr: 복호화 할 기기를 선택하기 위해 '다음'을 눌러주세요

source: Press 'Next' to create this wallet, or choose another file.
ko_kr: 이 지갑을 생성하기 위해 '다음'을 누르시거나, 다른 파일을 선택해주세요.

source: Press 'Next' to create/focus window.
ko_kr: 윈도우 생성/포커스 하기 위해 '다음'을 눌러주세요.

source: Press 'Next' to open this wallet.
ko_kr: 지갑을 열기 위해 '다음'을 눌러주세요.

source: Press Enter
ko_kr: Enter를 눌러주세요

source: Press again to exit
ko_kr: 종료하기 위해 다시 눌러주세요

source: Printer Calibration
ko_kr: Printer 교정

source: Private key
ko_kr: 프라이빗 키

source: Private keys
ko_kr: 프라이빗 키

source: Private keys exported.
ko_kr: 프라이빗 키가 추출되었습니다.

source: Problem opening channel:
ko_kr: 채널 열기 문제 발생:
